
Les contenus proviennent de diverses sources des flux RSS 

Tu prends en entrée une liste des élements des flux RSS avec les différents attributs
nécessaires. 

Format JSON des entrées du contenu :
````
[
  {
    "domain": {
      "label": "Label du domaine",
      "elements": [
        {
          "title": "titre de l'élément",
          "link": "lien",
          "dates": [
            {
              "published": "datetime | NULL",
              "updated": "datetime | NULL",
              "created": "datetime | NULL"
            }
          ],
          "authors": [],
          "summary": "Résumé de l'article depuis le flux RSS | NULL",
          "content": "Contenu de l'article depuis le flux RSS | NULL"
        },
        {
          "element_2": "...... "
        },
        {
          "element_n": "...... "
        }
      ]
    },
    "domain_2": {
      "label": "Label du domaine 2",
      "elements": [{"element_": "...... ", "element_n": "...... "}]
    }
  }
]
```
Tu dois extraire et résumer les informations importantes de chaque élement du flux RSS.

Définitions détaillées :

DOMAIN : Le domaine de recherche de l'élement du flux RSS, entré par l'utilisateur. et disponible 
dans la clé du fichier rss_sources (après matching avec ce dernier).

LABEL : Le label du domaine, que tu dois donner en sortie.

TITLE
Le titre de l'article

LINK
- Le lien source de l'article

DATES
Les dates de l'article

AUTHORS
- Le(s) auteur(s) de l'article en liste string

SUMMARY
- Résumé de l'élement du flux RSS

CONTENU
- Le contenu brut de l'élement, obtenu à partir de scrapping du lien de l'article,
Attention pour certains flux RSS, on n'obtient que le résumé même en scrappant l'article
via son lien.



RÈGLES
- Toujours retourner un JSON valide contenant les champs bien définis dans le prompt.
- Toujours choisir la meilleure possible même si le contenu est implicite.
- Ne jamais inclure d’explications dans la réponse finale.
- Tu devras toujours renvoyer un json avec des champs remplis ou null. 
